---
id: 3b3301fa-bcca-459f-bd0f-c0be43c0b66e
blueprint: japanese_translation
title: よくある質問：セグメントとAmplitudeの統合
title_en: 'FAQ: Integrating Segments with Amplitude'
source: 'https://help.amplitude.com/hc/ja/articles/4416658374427'
---
#### Q：Amplitudeでデータが表示されないのはなぜですか？

`トラック`を呼び出してAmplitudeにデータを送信する必要があります。 データは、最初のイベントをトラックした後に表示されます。

#### Q：セグメントデータの位置情報（都市や国）がAmplitudeのデータの位置情報と異なるのはなぜですか？

Amplitudeは、利用可能であれば、IPアドレスからユーザーの場所を特定しようとします。 これは、セグメントによって記録された場所情報と異なる場合があります。

#### Q：ユーザープロパティや[Amplitude]ユーザープロパティのみが表示されないのはなぜですか？

 [セグメントを](https://segment.com/)介してユーザープロパティを送信するには、 識別 をコールし、ユーザープロ`パティ`を 特性 フィールドに含める必要があります。 `識別` コールにつ`い`ては、セグメント[ドキュメント](https://segment.com/docs/spec/identify/)を参照してください。

#### Q：イベントプロパティとユーザープロパティの違いは何ですか？

[この記事では](/docs/data/user-properties-and-events)、2つのタイプのプロパティの違いについて説明します。

#### Q：セッションの定義は何ですか？

セッションは、ユーザーがアプリケーションをフォアグラウンドで開いた期間として定義されます。 セッショントラッキングが利用可能な場合、同じセッション内にログされたイベントは同じセッションIDを持ちます。 新しいセッションは、アプリケーションがバックグラウンドに存在した後、または5分以上閉じられた後にフォアグラウンドに入る場合に開始されます。

#### Q：すべてのイベントで`sessionId`が-1であるのはなぜですか？

Segmentのクライアントサイドバンドル統合を使用するには、AmplitudeのネイティブSDKがセッションIDをトラックするようにする必要があります。

#### Q：Amplitude Dashboardにセッション長の計算がないのはなぜですか？

前の回答を参照してください。

#### Q：SDKが機能Xをサポートしていない場合はどうなりますか？ [デバイスモード]

セグメントSDKは、Amplitude SDKによって提供されるすべてのAPIを持っていない場合があります。ただし、AmplitudeのSDKを直接呼び出すことで機能にアクセスできます。
